>>Translation failed for: Halloween ou Dia de Todos os Santos?>>Translation failed for: Adriana Calcanhotto>>Translation failed for: Delta Swamp Rock>>Translation failed for: Ettore & Fred>>Translation failed for: #Elesim>>Translation failed for: Kathryn Mayorga versus Cristiano Ronaldo>>Translation failed for: Tengarrinha>>Translation failed for: 2019: Ave, Europa, morituri te salutant>>Translation failed for: Punk is not dead>>Translation failed for: Palme Dog>>Translation failed for: Palme Dog>>Translation failed for: João Salaviza rappa>>Translation failed for: Mexico 70>>Translation failed for: Shulamit>>Translation failed for: Mexico 70>>Translation failed for: Bringing up baby>>Translation failed for: Bringing up baby>>Translation failed for: Philip>>Translation failed for: Maria Teresa Cárcomo Lobo>>Translation failed for: Flaming Hot Cheetos>>Translation failed for: No Ponto: pastel Bordallo, Caldas da Rainha)>>Translation failed for: No Ponto: pastel Bordallo, Caldas da Rainha)>>Translation failed for: Bringing up baby>>Translation failed for: Je suivrai Charlie>>Translation failed for: Bringing up baby>>Translation failed for: 2014/2015: Francisco George>>Translation failed for: CSI Boston>>Translation failed for: Bringing up baby>>Translation failed for: Jaime, João, Rui>>Translation failed for: The Lisbon Papers>>Translation failed for: The Lisbon Papers>>Translation failed for: CSI Boston>>Translation failed for: João Salaviza rappa>>Translation failed for: Bringing up baby>>Translation failed for: Je suivrai Charlie>>Translation failed for: Bringing up baby>>Translation failed for: 2014/2015: Francisco George>>Translation failed for: CSI Boston>>Translation failed for: Bringing up baby>>Translation failed for: Jaime, João, Rui>>Translation failed for: The Lisbon Papers>>Translation failed for: The Lisbon Papers>>Translation failed for: CSI Boston>>Translation failed for: João Salaviza rappa>>Translation failed for: Bringing up baby>>Translation failed for: Bringing up baby>>Translation failed for: Louis Armstrong>>Translation failed for: Bringing up baby>>Translation failed for: Choradinho Indie>>Translation failed for: Je suivrai Charlie>>Translation failed for: Bringing up baby>>Translation failed for: Je ne suis pas Boaventura>>Translation failed for: The Detail>>Translation failed for: Joie de vivre>>Translation failed for: Bringing up baby>>Translation failed for: Je suis Charlie>>Translation failed for: Bringing up baby>>Translation failed for: Rossellini x 10>>Translation failed for: Tour de force>>Translation failed for: José Botelho, chef>>Translation failed for: Tiago Grade, beatboxer>>Translation failed for: Tiago Pedras, webdesigner>>Translation failed for: Mariana Santos, information designer>>Translation failed for: Madalena Martins, designer>>Translation failed for: Bringing up baby>>Translation failed for: O Paulo tem um cão chamado gato em Braga.>>Translation failed for: O Paulo tem um cão chamado gato em Braga.>>Translation failed for: A Esquerdalha das Esganiçadas com ânsia e fome de poder criou este tema já alguns anos atrás para ganhar votos. Dividir para reinar. Na altura poderia ter dado resultado mas JÁ COMEÇAM A EXAGERAR. HOJE TUDO É <b> RACISMO!</b>
Dasse.
Vai acontecer o contrário daquilo que queriam. Os tugas já estão cansados DESTA CONVERSA DE UM SÓ SENTIDO!>>Translation failed for: ATAQUE DE COVID-19 ...OLHA O CORONA VIRUS DA SOCIEDADE PORTUGUESA AI GENTEEEEE....!!!!>>Translation failed for: Se essa critica ao Costa é ser <b> racista,</b> então eu sou também<b>  racista</b>.>>Translation failed for: FORÇA VENTURA A ESQUERDA FACISTA TREME TODA....>>Translation failed for: É triste, hoje, em pleno 2020, Portugal ter constatado que estruturalmente continua a ser, sim, um país <b> racista.</b>
Aliás, muitos comentários que aqui se podem ler, assim o indiciam. 
Provam o que hipocritamente (aqui sim, a definição de hipocrisia faz sentido), se vê no dia a dia.
Somos tão generosos, tão simpáticos e com uma alma tão grande para umas coisas e tão pequeninos, tão mesquinhos e tão ignorantes para outras.
O André Ventura que vá dar banho ao cão, porque ainda tem que caminhar muitas vidas para um dia ser considerado um exemplo (bom, entenda-se) em termos sociais, humanitários, o que ser que seja neste âmbito.
VERGONHA DE GENTE !!!!!!!!>>Translation failed for: Bravo . O Chega tem o meu voto>>Translation failed for: Não se indigna, não lamenta e não condena. E ainda chama "hipócritas" a quem o faz.
Não só manda pessoas "para a sua terra" como também lhe são indiferentes situações de manifesto <b> racismo </b>que mereceram uma justa condenação por parte da esmagadora maioria do país e do mundo. 
Posto isto, nada mais há a acrescentar. 
É um<b>  racista</b> send<b> o racist</b>a e um fascista sendo fascista.
Devemos indignar-os com as suas palavras mas não nos admirarmos, pois vindo dele já não se espera nada que não seja o assumir de <b> um racis</b>mo comprovado e recorrente.<<b> br/>Raci</b>smo esse que não vingará. 
Fascismo esse que não passará.>>Translation failed for: Ó Ventura já se percebeu que para além de oportunista, ficas mal na figura com o teu fanatismo primário no desporto ...
(Nota: sou do Benfica)>>Translation failed for: Costa a fazer aproveitamento??? Não??? não sei porque tinha de comentar este caso, mas quando lhe perguntaram sobre o bairro jamaica respondeu se lhe perguntavam isso por causa do tom de pele... enfim, se isto não é  a hipocrisia politica que nos governa, então não sei...>>Translation failed for: forças policias a viverem a baixo da pobreza , isso é que me preocupa>>Translation failed for: André Ventura defeca pela boca. >>Translation failed for: Ouçam bem este homem a falar de hipocrisia... ele é expert no tema, e não porque o tenha estudado, mas, porque ele o exercita todos os dias!>>Translation failed for: Se dúvidas houvessem....este André Ventura só pode ser acéfalo, mas que raio de afirmações são estas?
A mensagem do primeiro ministro foi exemplar, só peca por ter que ser enviada em 2020, altura em que o mundo é tão evoluído  numas coisas, mas continua tão estupidamente primitivo em outras.>>Translation failed for: Condeno qualquer tipo de violência, seja de que forma, contexto, conteúdo, seja como for.
Lamento o que aconteceu ontem no estádio do Vitória. É de condenar a atitude e ofensas racistas dos adeptos, mas também, a reacção do Marega. O jogador não teve elevação, respondeu a uns insultos, com outros!! Lamentável e condenável, adeptos e Marega.
Todas as reações que se têm promovido são hipócritas e vergonhosas. O aproveitamento deste caso está a ser miserável.
Infelizmente, por esses estádios fora, há violência gratuita... seja contra brancos, ou de cor. É violência verbal, é violência física, os jogadores e árbitros são enxovalhados, são gozados, são alvo de miseráveis impropérios!! Alguém faz eco?? Fazem ou resolvem alguma coisa?? 
O APROVEITAMENTO POLÍTICO ESTÁ A SER EXECRÁVEL, VERGONHOSO.
Portugal está mergulhado em hipocrisia, falta de princípios e de valores. Não é de agora! 
Qualquer tipo de violência tem de ser ERRADICADA. 
O desporto é um espectáculo para as famílias, para se divertirem. Não faz qualquer sentido a guerra que se tem promovido. Por mim, acabava com as claques.
Quanto á reação do Marega, vamos estar atentos... sempre que proferir impropérios contra árbitros, jogadores adversários, ou seja lá o que for, quero ver se o jogo irá parar ou se vão sair de campo. O <b> racismo </b>não é a única forma de violência que existe, infelizmente!>>Translation failed for: Apesar de não me rever em António Ventura ele tem razão em grande parte do que diz.
António Costa e o Selfies ficam indignados com o "<b> racismo"</b> de alguém ter chamado nomes a um<b>  preto</b>, mas ficaram mudos e quedos quando o<b>  "racism</b>o" agrediu brutalmente um motorista de autocarro por o mesmo estar a cumprir o seu dever de cumprimento da lei.
Esta hipocrisia dos nossos governantes é que faz crescer os movimentos extremistas tanto de direita como de esquerda. Os "Venturas" da Europa estão a ser criados pelos dirigentes políticos que se alhearam completamente dos problemas reais do povo, passando a discutir apenas os problemas marginais da sociedade, como ideologia <b> de géne</b>ro, eutanás<b> ia, raci</b><b> smo. xenof</b>obia, etc, e catalogando todos os que pensam fora da caixa como nazis, fascistas, xenófabos, islamofóbicos, etc, etc, etc
Quanto mais criticam Ventura, mais ele crescerá. Depois queixem-se!!!>>Translation failed for: Para o  1 ministro, em Portugal existem portugueses de primeira e portugueses de segunda, não é nada pessoal, normalmente tem haver com quem dá mais votos.
Um primeiro ministro que não serve um País mas grupos dentro de um País.>>Translation failed for: Mais uma vez André Ventura 100% cheio de razão... É infeliz o <b> racismo,</b> mas quem o tem criado, Joacine, Mamdor BEsta, depois o ódio se cria onde não existia...>>Translation failed for: Ventura denuncia sem medo os casos em que o primeiro ministro preferiu ficar caladinho que nem um rato para não incomodar a extrema esquerda e não perder votos. Isto só mostra e denuncia a baixeza e falta de estatura moral deste 1º ministro que só quer se manter no poder a todo o custo e já nos levou para o fundo dos países europeus em crescimento medido pelo PIB per capita,  contrariamente ao que diz a propaganda diária desta comunicação social acéfala e vendida à geringonça. Se querem mais um exemplo da baixeza e e falta de vergonha deste 1º ministro temos a aprovação do OE pela extrema esquerda BE, em troca de colocar à pressa e sem discussão parlamentar  a aprovação da Eutanasia. Vergonhoso>>Translation failed for: Chega ventura , sempre>>Translation failed for: Engraçado os pesos e medidas deste país: violência gratuita contra crianças e pessoas vulneráveis não é grave nem crime desde que brancas 🤔🤔🤔 Quando se toca em cores aí tudo vira crime e polémica 😤😤😤 Realmente é melhor viver entre animais 🤔🤔🤔>>Translation failed for: O Costa gosta de estar bem com Deus e com o Diabo. Marcelo é exactamente igual, não fossem eles políticos... quem não os conhece... eles não estão preocupados com as pessoas... fingem... e quando certos "valores" se levantam... meus amigos... viram feras... mesmo que não acreditem no que dizem... eles são os DITADORES do "POLITICAMENTE CORRETO" que como sabemos está muito longe da verdade dos factos...>>Translation failed for: Já paravam de dar mediatismo a este anormal!!!
O que aconteceu foi muito grave por vários motivos, 1º porque foi num evento desportivo e o desporto deve unir e não ser palco de <b> racismo,</b> 2º por estar a ser feito em público, ou seja, uma cisa é um anormal vir mandar uns bitaites na net, outra coisa é uma manifestação pública de<b>  racismo</b> que a nossa constituição proibe e considera crime!!!
Este anormal deste Ventura, que não disfarça o se<b> u racism</b>o, e deveria ter mais respeito pela nossa constituição, pois é graças a ela que neste momento é o que é...>>Translation failed for: Só os racistas reconhecem verdadeiramente o que é o <b> racismo.</b>..>>Translation failed for: O problema mesmo é que o futebol está cada vez mais transformado num campo de batalha em que tudo serve para atacar a equipa rival. O Marega foi atacado da forma mais básica porque tem cor <b> negra,</b> mas a cor em si não tem importância nenhuma para os energúmenos que vão ao futebol para provocar actos violentos. António Costa exprimiu-se contra manifestações de<b>  racismo</b>, o que é correcto e, pelos vistos, em palavras, Ventura concorda com Costa. Só que Ventura quer dizer que o que parece não é, mas isso compete exclusivamente aos órgãos próprios avaliar.>>Translation failed for: Mais uma vez Ventura diz sem medo o que muitos têm medo de dizer.  E para quem o acusa de <b> nazi </b>e<b>  racista</b> até agora Ventura defendeu sempre que correria com racistas e nazistas que se quisessem infiltrar no CHEGA. O mesmo já não se pode dizer do PS, com os infiltrados extremistas do BE que agora mandam no PS.>>Translation failed for: ...a única coisa que realmente é novidade é o <b> idiota </b>do Ventura estar a alargar o seu discurso populista de vitimização aos professores, gente que ele odeia e que considera parasitas. Obviamente que toda a gente já topou (e o Ventura não é exceção) que o Mário Nogueira amansou e baixou a intensidade da luta pela reposição dos direitos roubados aos professores, os últimos 5 anos foram de cedências impensáveis por parte da FENPROF ao governo e ao seu "desaparecido" Ministro da Educação. A continuar assim é uma porta aberta para a extrema direita entrar por ali fora ...até porque uma parte substancial dos professores são apoiantes do PSD e CDS e neste momento estão órfãos.>>Translation failed for: Vou me embora , mas antes digo isto : caso Marega promove Porto a campeão .>>Translation failed for: Concordo com André ventura pior que o <b> racismo </b>é a hipocrisia de algumas pessoas. não se sabe ao certo se são ou não a favor do verdadeiro<b>  racismo</b>.>>Translation failed for: Estavas a ir tão bem... e estragaste tudo.....
independentemente de haver quem possa aproveitar estas questões para outros campeonatos....
Não tem discussão...deve ter sido do pior para uma pessoa chegar ao ponto de sentir uma vontade inamovível de desistir do jogo...
(já vi na TV jornalistas que estiveram presentes no estádio e que afirmaram que foi inadmissível o que se passou e que se ouvia muito bem e que esses grunhidos foram emitidos por muita gente que estava lá ..)>>Translation failed for: Pela assembleia não pode interpelar o Costa sobre isso .
Senão a pergunta inconveniente usa como defesa a côr e diz :
" essa pergunta têm a ver com a minha côr da pele .." 😳>>Translation failed for: Este inergumeno do Ventura só tem razão numa coisa. A falta de apoio e solidariedade por parte do estado e do Presidente, às forças de segurança, médicos e professores agredidos.>>Translation failed for: Basta ler esta caixa de comentários, para se perceber os racistas que estão a sair das tocas, escudados neste zequinha do ventura que é um menino bem que vem das jotas... #vergonhaéserracista>>Translation failed for: E,assim Porto ganhou três pontos e com esta onda é campeão .
E, não entendem que no subconsciente dos adeptos utilizando ferramentas para desmoralização do goleador porque outros de côr existem em ambas equipas foi vitima o goleador .
Mas pelo norte nestas equipas menores alem serem adeptos dos clubes da terra são também adeptos do Benfica e Porto .
Penso que ao insultar o goleador para o desmotivar , até ajudaram o Porto pelas cenas a fuçar com três pontos .
Pinto da Costa esfrega as mãos de contente até veio a convir a onda .
Assim Porto pela onda sobre pode ser campeão . E, não se apercebem disso . Grande golpe de marega>>Translation failed for: que fez  ele antes?  provocou   o  povo   os adeptos  fazem  e dizem tudo  pelo seu clube  ..  quem semeia ventos colhe tempestades..   agora  já tudo ama os pretos até  mesmo aqueles que mataram  um puto  de 24 anos  hoje são adorados  que  é preciso  é que mundo  diga  portugal   não é <b> racista </b> MAS É.....>>Translation failed for: O <b> ama<b> relo </b</b>>bem que podia voltar para a Índia.. É um hipócrita.. Quando ocorreram os ataques aos médicos, professores e à polícia não disse nada manteve se no silêncio.. Hipócrita!!>>Translation failed for: Deveria correr-se com os brancos de Portugal, fazem a vida num inferno aos pretos, malditos brancos.>>Translation failed for: Este rapazola é uma marioneta ao serviço dos verdadeiros racistas que o vão usar e abusar! Basta ver as caixas de comentários, para se perceber que esses racistas estão a sair das tocas, e usam este zequinha para atingir os seus objectivos! #vergonhaéserracista>>Translation failed for: André ventura e 2 milhões de apoiantes estarão em Guimarães, amanhã pelas 21:45 para apoiar a claque alvinegra pela difamação provocada pelo governo a pessoas que fazem 444444444 vezes mais por Portugal do que os partidos de esquerda.
Para a vitória, vota Ventura!!! O único <b> NAZI </b>em Portugal que irá colocar o país na ordem ao ser presidente da república, primeiro ministro, ministro das Finanças, presidente da câmara municipal de Lisboa e presidente do Benfica, em simultâneo.>>Translation failed for: os arrebentam canelas agora aparecem todos , o <b> preto </b<b> >macaco</b> nao gosta de bananas , o melhor é ir falar com o jose cide>>Translation failed for: O oportunismo desenfreado da esquerda está a levar o país um futuro incerto. Há necessidade de parar esta esquerda fedorenta>>Translation failed for: Quando num rebanho de ovelhas uma delas começa a berrar , todas as outras vão a imitar, quando numa alcateia de lobos um começa a uivar os outros seguem o exemplo .
"Outra coisa é começar a ver as declarações de responsáveis políticos, associativos e as redes sociais para se extrapolarem conclusões de que Portugal é um país terrivelmente <b> racista,</b> xenófobo e insuportável."
Os oportunistas da politica  quando convém, berram e uivam .>>Translation failed for: #vergonhaéserracista>>Translation failed for: o objetivo deste anormal é dividir mas nunca irá reinar.>>Translation failed for: Estamos perante um tipo perigoso. Agitador e perigoso.>>Translation failed for: Concordo inteiramente com o Ventura.>>Translation failed for: As autoridades e o governo há 5 anos que fecham os olhos à violência no desporto e nos recintos desportivos e agora fingem que estão preocupados.>>Translation failed for: Apoiado André Ventura 👍.
O pote de unto está solidário com um jogador de futebol porque foi insultado,mas nunca esteve solidário com os polícias agredidos,com os condutores de autocarros insultados e agredidos,com os médicos agredidos,com os professores insultados e espancados,etc ...
Temos um verme como primeiro ministro deste país.>>Translation failed for: >>Translation failed for: 